（談笑する声）
（村上(むらかみ)）君…
一体どうなってるんだ
（青山(あおやま)）職員の話によると
本日は ここで昼食を
私はクーパーと
会食をしたいと指示したんだ
こんな小汚いところに用はない
（青山）すみません
今 状況を
あの 会食は結局
どうなったんですか
（青山）サーディン？
イワシ？
あー ダメダメダメ！
大臣は青魚が苦手で
（側近）大臣！　大臣！
（村上）どきなさい
店内へお戻りください
大臣 店内へ
大臣 お戻りください
あっ ハハ…
（青山のせきばらい）
（クーパーの笑い声）
ああ…
（車をたたく音）
（エンジンの始動音）
（携帯電話の着信音）
（川島(かわしま)）ウッ…
ハァ…
ウッ…
（呼び出し音）
もしもし 川島さんの
携帯でしょうか
ビクトル銀行の新藤(しんどう)です
（川島のうめき声）
もしもし？
（川島）頼む…
ルカスに会わせてくれ
（川島）お願いだ
ル… ルカスに…
（結花(ゆか)）ですが ルカスさんは
今ヨーロッパには…
（川島）頼む
このままだと…
（川島）
ルカスに会わせてくれ！
（スキー場のアナウンス）
（パソコンの警告音）
（警告音）
（結花のため息）
（結花）ウッ
（窓を閉める音）
（スキー客たちの話し声）
（エレベーターのチャイム）
（女性の笑い声）
（村上）皆さま
タックスヘイブンという
言葉はご存じですね
（同時通訳）
（村上）税金を優遇し
企業や富裕層の資産を
誘致している国々のことです
（同時通訳）
ただ一部の銀行は
大変厳しい守秘義務で
顧客を守っているため
テロ組織やマフィアなどの
資金が集中し
資金洗浄 つまり―
マネーロンダリングの
温床になっているとも
言われております
日本政府は
そのタックスヘイブンの
仕組みを悪用する
銀行への規制を強化する―
新たな機関の設立を
提案いたします
（村上）しかし いくら
各国が規制の努力をしても
その目を盗んで
不正を働く銀行や企業は
必ず存在するものです
我々 主要国が
バックアップする必要が
あるのではないでしょうか
（黒田(くろだ)）もしもし
（安藤(あんどう)）聞いたか
アンドラのことは
アンドラ？
スペイン国境のですか？
（安藤）邦人が殺害された
そういうことか…
（安藤）行ってくれるか？
会議は始まったばかりですが
（安藤）それが
亡くなったのが
警視総監のご子息らしいんだ
（神足(こうたり)）ええ 分かってます
まあ こんな山奥ですし
大して手間もかかりません
それより今度の人事で
本当に日本に
帰れるんでしょうね？
そうですか
分かりました
（結花）川島さんの部屋を
訪ねようとしたら
突然 銃声が聞こえたんです
銃声は何発？
（結花）たぶん
１回だったと思います
中には人が何人か
いるようでした
それで怖くなって
フロントに すぐ伝えました
（神足）で 従業員と
部屋に駆けつけると
すでに川島は死んでいた
（結花）強盗に
襲われたんだって
すぐに分かりました
（神足）続けて
（結花）川島さんは―
私が勤務する
ビクトル銀行の顧客でした
直接の担当では
ないんですけど
川島さんは
スペイン語が話せないので
時々 通訳をお願いされて…
（神足）担当者の名前は？
（結花）すいません
銀行の内部事情は
お話しできないことに
なっております
あなたは
犯人らしき人影は？
見てません
例えば話し声とか
何語で話していたか
（結花）いえ 何も
黒田さんでしたっけ？
ええ
（神足）ここからは
捜査情報も含みますので
ご遠慮願えますか
（黒田）ですがアンドラには
大使館がありませんし
こちらとしても
事件の原因を把握する必要が
物盗りの可能性が高いですね
大使館には捜査終了後に
書類も提出しますし
遺体搬送の手続きも
すべて こちらでやります
（黒田）そうですか
お忙しい中
ありがとうございました
大丈夫ですか？
何かありましたら
こちらへ
それじゃ
（安藤）足止め？
（黒田）ええ
まだサミットは
始まったばかりですし
次の大臣の答弁までには
戻れるでしょう
（安藤）おい まさかスキーが
目的なんじゃないだろうな
（黒田）いいですね
（安藤の笑い声）
まあ 物盗りの犯行だって
言ってますし
テロの可能性もありません
あとはインターポールに
任せますよ
（安藤）被害者が
警視総監の息子と分かって
慌てて警視庁が出向職員を
送り込んだってわけか
まっ 警視庁が入った以上は―
必要以上に
首を突っ込まないほうが得策だ
奴ら 邦人テロ対策室を
目の敵にしてる
早くパリに戻って…
（神足）これですべて
手続きは終了です
もう お手間を
取らせることもありません
では ご自宅まで送りますよ
どうぞ
パリに戻ったんじゃ？
（黒田）雪崩で足止めされまして
何か？
ここ寒いんで
中 入りませんか？
そんな時間はないよ 失礼
行きましょう
本当に物盗りの
犯行なんですかね？
何だよ 急に
（黒田）通常
ホテルを狙う物盗りなら
空き巣が一般的です
わざわざ客がいる部屋に
侵入するのは
リスクが高すぎる
でも犯人は…
寒い…
川島さんがいる部屋に入った
（神足）電気を消して
眠ってたんだろ
犯人は部屋に
誰もいないと思ったんだ
（黒田）だとしても不自然だ
（神足）なぜ？
（黒田）結露だ
（神足）結露？
（黒田）現場写真を見たら
割れたガラスの内側が凍ってた
（黒田）おそらく―
割れた時に冷気が吹き込んで
凍りついたんだろう
あんなに窓が凍るってことは
外から見ても明らかに
窓には結露が出てたはずだ
部屋に人がいることは
外からも分かったんじゃないか？
自分が物盗りだったら
あえて そんな部屋は狙わない
ナイタースキーで
外出中の部屋だったら
周りに いくらでもある
そう思いませんか？
私にはよく…
（神足）なるほど
でも こうも考えられないか？
犯人は
富裕層を狙った誘拐犯だった
つまり―
最初から
川島さんの誘拐が目的で
彼が抵抗したために殺害した
確かに
意見は参考にさせてもらうよ
（ライターのフタを開ける音）
（ウインドチャイム）
（車の走行音）
（鐘の音）
（ノック）
（ウインドチャイム）
ハッ！
（ドアを蹴る音）
（結花）うっ…
（結花）キャーッ
キャッ
こっちだ
（管理人のぼやき）
（ドアが開く音）
（結花）あの…
どこに向かってるんですか
領事館だ バルセロナの
バルセロナ？
アンドラは
パリの大使館の管轄だが
一番近いのはバルセロナです
さっきの男は？
知りません
暑くないですか
（結花）はい？
（黒田）その格好
（黒田）どこか
出かけようとしてたんですか
食事に行こうと思って
（持田領事）
領事館で保護ですか
ええ パリは今
サミットで手一杯で
（持田）でしょうねえ
まっ どうぞ
（持田）ですが そういうことなら
まずはアンドラの警察に
現地警察は参考人の
保護まではしてくれません
（ため息）
しかし どうでしょう
これまで そういった前例が
（安達(あだち)）前例なんて
どうでもいいじゃないですか
え？
（安達）邦人の生命 身体 財産の
安全を守るのは
在外公館の重要な任務の
１つですよね
（持田）どうしたの 急に
無条件で保護すべきです
ね 黒田さん
（持田）え？
知り合い？
（安達）事件ですね
（黒田）うれしそうだな
（安達）ローマじゃ足手まとい
だったかもしれませんけど
晴れて外交官デビュー
しましたんで
（黒田）そうか
（安達）何があったんですか？
ひょっとして―
アンドラの殺人事件と彼女が
何か関係あるとか
出かけてくる
はい
相変わらず協調性ゼロだわ
（職員）どうぞ
何かあったら呼んでください
（ノックとドアが開く音）
（プッシュ音）
（男性の掛け声）
（祭りの音楽）
（佐伯(さえき)）
あんたが来てるってことは
また面倒くさいことが
起きるってことか？
珍しいな そっちから
連絡してくるなんて
読んだよ
アンドラのビクトル銀行について
何か知らないか？
てことはマネーロンダリング
絡みってことか？
質問に答えろよ
かなりアコギな取引を
してるって噂だ
今はタックスヘイブンも
国際世論を気にして―
規制の方向に向かっている
けど それが逆に銀行の
凶悪化につながっている
その典型だ
なるほど
そういえば 最近―
ビクトル銀行の顧客が
大損したって話を聞いたな
これだ
名乗り出ない被害者が
多いところを見ると―
後ろめたい金を
投資してたんだろ
（祭りの音楽）
（拍手）
（口笛）
またな
“また”はあるのか？
ローマ経由で視察団が
空港に到着するのは
23時過ぎになりますので
私と竹井(たけい)さんが受けて
そのままホテル直行になります
（職員）夕食は？
機内で取られると思いますが
（携帯電話の着信音）
どうした？
すいません
（クラクション）
（結花）タクシー！
ハッ…
（言い争う声）
（黒田）どこへ行くつもりだ
あっ！
（神足）困るな
捜査中の参考人を
勝手に連れ出されちゃ
安全が確保されてない邦人を
保護しただけだ
手間をかけたな
あとは こっちで保護する
（黒田）待て
彼女に話がある
公務執行妨害で
逮捕されたいのか
（黒田）彼女は嘘ついてる
（神足）探偵ごっこに
つきあってる暇はない
（黒田）
だから逃げようとするんだ
（神足）行きましょう
黒田さんの言うとおりです
逮捕してください
（サイレン）
（結花）
川島さんの部屋に
入った時
川島さんは もう亡くなってました
それは本当です
でも…
強盗が襲ったように
偽装したのは私です
（ため息）
（結花）あの日のお昼に
川島さんと電話で話しました
万が一のことがあったら
ビクトル銀行に関わった
すべての証拠を―
消してくれって頼まれて
万が一のこと？
（結花）はっきりは
教えてくれませんでした
でも なんか
すごく せっぱ詰まった感じで
本当は雪山で死のうと思ったんだけど
できなかったんだって…
危険なお金を 取引で失って
その証拠が残ると
日本にいる家族や知人が
危険な目に遭う
通訳をしてる私も
巻き込まれるかもしれないって
夜 もう一度
ホテルで会う約束をしました
それで川島さんの部屋を訪ねたら
ドアが開けっ放しになってて
川島さんは
もう亡くなってました
本当に川島さんが
言ったとおりになったんです
それで私 怖くなって
川島さんに言われたとおりに
証拠を消さなきゃって…
なぜ物盗りの犯行に
見せかける必要が？
殺人犯だと
疑われたくなかったんです
証拠隠滅も立派な犯罪だ
犯人の手がかりを
消してしまったんだからな
グラス…
私が川島さんの部屋に入った時
テーブルの上には
グラスが２つありました
報告書じゃ１つだった
触ってしまったんです
それで…
洗って洗面所のところに
置いたんです
でも私が入った時は
確かに２つあったんです
部屋に入る前に川島は
誰かと会ってたってことか？
もう気が済んだだろ
ここからは捜査だ
外部に漏らすわけにはいかない
（ガラスをたたく音）
部屋から持ち出した
証拠品はどうした？
（結花）家で 暖炉で燃やしました
（黒田）燃やした？
（黒田）
検死写真には―
電源に変換プラグが
差したままになってた
オーケー…
携帯やパソコンが
あったんじゃないのか
（ため息）
これで振り出しだ
（鐘の音）
（黒田）最初から気づいてたんだろ
彼女の嘘に
どういう意味だ
単なる物盗りの犯罪で
終わらせたかったのは
インターポール
いや 警視庁も一緒だろ
そうすれば警視総監の息子が
犯罪に関与していたことを
隠すことができる
だから彼女が余計なことを
言わないよう監視してた
違うか？
ふざけるな
あの女が怪しいと思ったから
監視したまでだ
実際に嘘を言ってただろ
川島は何やった？
あんたには関係ない
用が済んだら とっととパリに帰れ
マネーロンダリング
してたんじゃないのか？
たかが警視庁の名誉のために
国際犯罪を見逃すつもりか
何だと
答えろ
お前自身は どう思ってるんだ
あんた本当に外交官か？
（ブザー）
オヤスミ
（ドアが開く音）
領事館の職員からだ
（結花）あの…
逮捕されたんじゃないんですか？
（黒田）あなたには参考人として
インターポールの捜査に
協力してもらう
逮捕するかどうかは
それしだいだ
おやすみ
（神足）捜査はあくまで
形式的なものです
警視総監には
ご心配ないとお伝えください
ちょっと
うるさい外交官がいまして
後で突っ込まれると
面倒なんで
（吉永(よしなが)）外交官？
（神足）ええ
ただサミット終了までには
パリに戻るようなので
心配ないでしょう
それより問題は
女のほうです
余計なことを しゃべりそうで
（吉永）神足
これは２年前の不祥事を
帳消しにするチャンスなんだ
（神足）分かってます
とにかく 取引の内容を
表に出すようなことはしません
（安達）なんか今―
ヨーロッパの銀行は
生存競争が激しいらしいです
顧客の奪い合いとか
優秀なブローカーの引き抜きとか
今日は午後から
休みをもらったんで
黒田さんもワインかなんか
続けてくれ
ビクトル銀行は
アンドラ国内には
敵がいないほど力を持っていて
今では 大手のスペイン投資銀行と
ライバル関係にあるそうです
スペイン投資銀行…
（安達）はい それと…
こっちが
新藤結花さんの資料です
あの… ひょっとして
彼女を疑ってる…
普通に話せ
えーっと
彼女はロンドンの大学を出て
スペインに来たのは３年前です
（安達）経済部の職員が言うには
ここ１年くらい―
彼女の噂はあまり
耳にしなかったらしいです
アンドラにいるとは
思わなかったって言ってました
（黒田）大学に入ってから
一度も帰国してないのか
（安達）私も気になったんで
調べたんですけど
彼女は ご家族がいないんです
いない？
これ ネットで調べた記事です
家族で交通事故に遭って
結花さんだけが窓から
放り出されて助かったそうです
分かった ありがとう
いえ そんな
これぐらいのことだったら
いつでも
何かあったら また連絡する
（安達）はい！
あっ ちょっと黒田さん！
会計は？
会計 会計！
会計！
普通に話せ
（職員の英語通訳）
（英語通訳）
（佐伯）２年前だ
東大出のキャリア刑事だが
内部告発しようとしたらしい
それでこっちに
飛ばされたんじゃないか？
なるほど
その刑事とアンドラの銀行と
何の関係があるんだ？
待ってるんじゃないのか？
（佐伯）よかったら
いい女 紹介するぞ
（黒田）いや
今は間に合ってるよ
（佐伯）本当か？
そんなにいい女なのか
（黒田）そいつは
これからのお楽しみだ
（神足）何か用か
ビクトル銀行と
彼女に関する資料だ
（神足）言っただろ
捜査に口を出すな
大使館のほうが
入手しやすい情報もある
握りつぶすかもしれないぞ
（黒田のため息）
指揮権があるのは そっちだ
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
（蛇口を閉める音）
（花火の音）
（ラジオの音楽）
（結花）パパ… ママ？
（結花のせき）
（泣き声）
（結花）流花(るか) 起きてよ！
（ラジオの音楽）
（鐘の音）
（エンジンの始動音）
あの
窓を閉めてもらっても
いいですか？
ああ
（窓が閉まる音）
アンドラに
戻ろうとしてたのか？
待て 話はオフィスに…
何のために？
（衝突音）
（クラクション）
おい！
大丈夫か？
（神足）ウッ…
（トレーラー運転手の怒鳴り声）
（黒田）神足 伏せろ！
撃て 神足！
神足！
（黒田のうめき声）
（トレーラーのエンジン音）
神足！　車に戻れ！
戻れ！
大丈夫だ じっとしてろ
（黒田）伏せてろ！
借りるぞ
前に来い！
（黒田）早く！
（黒田）乗れ！
（ノックとドアが開く音）
酒には
まだ早いんじゃないか
銃なんて射撃訓練以外で
使ったことがなくてな
外務省には極秘部署が
あるらしいが本当か？
邦人テロ対策室
捜査権限もないのに
事件に首を突っ込んで
まるでスパイ気取りの
連中らしい
初耳だ
さっきパリに あんたの身分を
問い合わさせてもらった
信用できる相手かどうか
調査するのは当然だろ？
フッ…
まっ こっちの
取り越し苦労だったみたいだ
けど いつから外交官は
何でもありになったんだ？
あんたが組織の指示どおりに
動いているとは思えない
そっちこそ一度は組織に
刃向かったんじゃないのか
信用できる指揮官かどうか
調査するのは当然だろ？
（神足）フッ
ハハハハ…
内部告発なんかして
結果 このザマだ
（黒田）インターポールは
出世コースだろ？
（神足）左遷だよ
組織の中じゃ
正義なんてものを
振りかざす奴がバカを見る
さっきの礼だ
（黒田）ルカス…
そいつが全部
仕掛けたって話だ
その中にルカスはいないって
あの女は否定してたが怪しいもんだ
勘違いすんなよ
俺はあくまで組織の人間だ
これ以上 あんたの好きに
させるつもりはない
（金を置く音）
（呼び出し音）
（ライターのフタを開ける音）
（受話器を置く音）
うっ…
（せき込み）
（ノック）
（黒田）どうした
（結花）いや！
（黒田）大丈夫だ
（黒田）大丈夫
大丈夫だ 俺だ！
大丈夫だ 心配ない
（結花の泣き声）
必ず守る
（結花のすすり泣き）
全部 話してくれないか
何だ
（黒田）ゆうべ 彼女がしゃべった
歩きながら聞いてくれ
（神足）中で話そう
（黒田）ダメだ
捜査官の中にスパイがいる
（神足）アンダルシア？
（黒田）ああ
ビクトル銀行の支配人が
持つ別荘があるらしい
そこで明日
ある取引が行われる
彼女の話によると
相手は国際テロ組織
ＡＲＭの幹部―
イグナチオ･ラロだ
仲介するブローカーはルカス
あの資料の中にいたよ
ビクトル銀行はこれまで
ＡＲＭとの関与を
一切否定してきた
その取引現場を押さえれば
今度こそ言い訳できなくなる
一気にマネー･ロンダリングを
暴くチャンスだ
言っただろ これ以上
あんたのやりたい…
（黒田）時間がない
あんたの力が必要だ
無理だ
どうやって
俺たちだけでやるんだ！
内部告発は
本当に無意味だったのか？
あんたが組織を
裏切ったんじゃない
組織があんたを
裏切ったんだろ
危ない
ちゃんと目を開けて
歩かないと
何が正義なのかも
分からなくなる
（神足）なんか楽しそうだな？
（結花）電車で遠出するのなんて
久しぶりなんで
小学校の時以来かな…
ご家族は事故に遭ったって
聞いたけど
（結花）
あれは事故じゃありません
心中です
どういうことだ
父は中小企業を経営していて
私が小学校に入る頃までは
それなりに会社も
うまくいってたんです
でも景気が落ち込んで
借金だけ残して
倒産してしまったんです
私が覚えている父は
借金の返済に
駆けずり回ってる姿でした
たまんねえな
父も犠牲者だったんだと
思います
（黒田）犠牲になったのは
巻き込まれた
家族のほうじゃないのか
（携帯電話の着信音）
（ため息）
フッ
鍵は開けとく
何かあったら声かけてくれ
（結花）はい
（吉永）神足
（ため息）
（吉永）部下には
休暇と伝えて極秘任務か？
一体 何やってんだ！
ですが部長
これは川島さんだけじゃなく
あくまでビクトル銀行の汚職…
（吉永）黒田って外交官と
一緒なんだろ？
そいつはな
邦人テロ対策室のメンバーだ
え？
（吉永）だが その黒田も
これ以上は動けなくなる
どういうことですか
（吉永）外務省も政府の意向には
逆らえないってことだ
組織が かわいいいから
こんなことを言ってるんじゃない
お前の任務は
それくらい重要なんだ
（吉永）なあ 神足
奥さんが亡くなって何年だ？
匠(たくみ)君だって
ずっと離れたまんまじゃ
可哀想だろ
ん？
（ノック）
（黒田）どうした？
すいません 遅くに
（黒田）ああ…
ごめんなさい
やっぱり大丈夫です
（黒田）どうぞ
（神足）風邪 引いたんだって？
ばあちゃんから聞いたぞ
（匠）うん
もう大丈夫
そうか
春の大会
ベンチ 入れそうか？
（匠）え？
大丈夫だろ
パパもお前と同じ歳で
レギュラーになったんだから
頑張れよ
（匠）野球なんか
とっくにやめたよ
前 話したじゃん
そうか
そうだ そうだ
そうだったよな
匠
パパ もうすぐ日本に
戻れるかもしれないぞ
（匠）もう 学校行くから切るね
（神足）匠…
（通話が切れる音）
（結花）黒田さんは―
ご家族とか
いらっしゃらないんですか
なぜ？
（結花）同じような
境遇なのかなと思って
ベット
レイズ
黒田さんの言葉に
救われました
犠牲者は
巻き込まれた母と妹です
私は まだ父のことを
許せてないんだと思います
あの事件の後
とにかく逃げ出したかった
日本には 自分の居場所なんか
どこにもないって思ってましたから
自分の居場所なんて
そう簡単に見つかるもんじゃない
そうですよね
レイズ
（結花）レイズ
（黒田）強気だな
フフ…
（カンタオールの歌声）
（結花）黒田さんは
怖くなったりしませんか？
頼れるのは自分だけで
怖いよ
よかった
黒田さんがそう言うと
なんかホッとします
コール
ベット
今は―
帰る場所があればいいのにって
すごく思います
ああ 失礼
レイズ
（結花）どうしようかな…
（結花）レイズ
ちょっと失礼
（窓ガラスが揺れる音）
（結花の悲鳴）
風だ
大丈夫だ
すまない ちょっと
（拍手）
（携帯電話の着信音）
（足音）
（神足）黒田は？
（結花）眠ってる
（神足）何をした？
取引をしたい
（神足）取引？
川島の秘密を
隠蔽(いんぺい)したいんでしょ？
だったら取引に応じて
何が望みだ
私を逃がして
川島の金の出どころは
ルカスも知らない
知ってるのは私だけ
警察が隠したいのは
それでしょ？
私さえ黙ってれば
警察の名誉は守れる
（神足）ハァ…
そんな話 信じられるか
明日の取引も
嘘じゃないのか？
取引は間違いなく行われる
だったら答えろ
誰が川島を殺した
それを話したら
あんたの言ってることも
信じてやるよ
ルカスか？
それとも あんたか？
自殺したのよ 川島は
（川島）だから騙されたって
言ってんだろ？
もういいや
早くルカス 呼んでくれよ
あんたと話してたって
しょうがない
ルカスさんは休暇中です
連絡先ぐらい知ってんだろ
私は単なる通訳です！
私にはどうすることも
できません
（川島）
死ぬまで後悔させてやるぞって
伝えてくれよ
いいんですか？
（川島）ああ？
（結花）ルカスさんを詐欺罪で
訴えることになると
あなたの運用していた
資金についても―
捜査が入ることになります
そうなると
あなたの周りの人は
黙ってはいないんでは
ないでしょうか
世間に知られると―
一番困るのは
あなたではないですか？
それでもいいと
おっしゃるなら
連絡してください
（銃の装填音）
ダメ！
（発砲音）
（神足）川島のこめかみには
火傷の痕があった
硝煙反応もあったし
自殺の可能性は高いと思ってた
（結花）最初から分かってて
隠蔽しようとしたんでしょ？
どうする？
ここで私を逮捕する？
せいぜい証拠隠滅罪ぐらいの
微罪だろうけど
悪くない取引だと思うけど
汚職まみれの
ビクトル銀行を摘発できて
川島の秘密も隠蔽できる
黒田はどうする気だ
あいつは絶対に諦めないぞ
（衝突音）
（闘牛士のうめき声）
おい
（結花）警察なら
どうとでもできるでしょ
（車のドアが閉まる音）
（公安）外務省の安藤さんですね
ご同行 願えますか
（吉永）警視総監のご子息が
殺害された件は
すでにご存じかと思います
その件で邦人テロ対策室の
メンバーが…
（原島(はらしま)）吉永部長
回りくどい説明は不要だ
川島さんのご子息が
運用していた資金だが
広域暴力団の資金らしい
しかも彼は
私の政治団体の
顧問会計士でもあるんだ
もちろん私は
やましいことなどしていない
彼がマネー･ロンダリングの
片棒を担いでいたなんて寝耳に水だ
しかし明るみに出てしまえば
もはや警視庁だけの
不祥事では済まされない
政権を揺るがすことになる
ですが総理
（原島）安藤君 頼む
今回だけは手を引いてくれ
（ため息）
（携帯電話の着信音）
（黒田）はい
（安藤）任務は終了だ
（黒田）終了？
黒田 頼む
今回だけは引いてくれ
俺も これ以上はお前を
かばいきれなくなる
断るって言ったら
どうなりますか？
（安藤）フフ…
まっ 最悪の場合 警視庁は
実力行使に出るだろうな
おい 黒田
おい聞いてんのか おい
（黒田）分かりました
じゃあ断ると伝えてください
おいおいおい
ちょっと待て おい
おい
（ため息）
（ノック）
（結花）おはようございます
黒田さん
起きてますか
（ドアが開く音）
おはよう
おはようございます
悪いが身体検査をさせてくれ
（黒田）なぜ？
突入は失敗が許されない
万が一 あんたが
邪魔をする可能性もある
テロ対策室ってのは
こんなことまでするのか
あんたは
ここで待っててくれ
どういうことだ
そういうことだ
（銃の装填音）
（黒田）フッ…
（黒田）こうなると思ったよ
外務省まで動かすとはな
総理にでも泣きついたか？
俺たちがどうにかできる
問題じゃない
手をおろせ！
断る
（結花の悲鳴）
死にたいのか？
死んでも隠蔽させる気はない
最後まで見届けさせてもらう
（銃声）
（神足）今のは威嚇射撃だ
次は本気だぞ
射撃訓練以外で
撃ったことないんだろ？
フッ
（銃声）
（結花）ウッ…
（黒田）ウッ… ウッ
（神足）大丈夫か？
訓練じゃ いつもトップだ
（エンジンの始動音）
全部 あんたの望んだとおりだ
約束どおり―
ビクトル銀行の連中は
逮捕する
その代わり
川島のことは永遠に隠蔽しろ
いいな？
（遠くで聞こえる銃声）
（雪を掘り返す音）
ああ…
ハァ…
（車のエンジン音）
動くな！
銃を捨てろ
（黒田）驚いたよ
まさかベランダから
落としてたとはな
やっと会えたな
ルカス･ハビエル･ガルシア
なんで
（神足）テロ対策室ってのは
こんなことまでするのか
（神足）話がある
（黒田）彼女と取引したのか？
安心しろ
あの女の言いなりに
なるつもりはない
ここで彼女を逮捕する
いいな？
日本に戻れなくなるぞ？
次の任地が楽しみだ
待て
彼女の言うとおりにしてくれ
どういう意味だ
言ったとおりだ
彼女が一番望むことを
してくれ
次は本気だぞ
（黒田）もし俺が生きてたら―
安心してここに
戻ってこれなかっただろ
ルカスって名前を使い始めたのは
１年ぐらい前から
裏金を扱うのに日本人の
名前じゃ目立ちすぎたし
顧客とのやり取りは メールや
ファックスが ほとんどだったから
顔を見られる心配もなかった
それから川島の担当になって
そのお金が
暴力団の資金だって知った
川島は自分の父親が
警視総監だってことを
隠しもしなかった
詐欺に遭っても表沙汰にできません
って言ってるようなもんよ
（黒田）しかし泣き寝入りすると
思っていた川島が
アンドラまで
抗議に来てしまった
あなたは通訳だと嘘をつき
彼の言い分を突き放した
この覚書 見てみろよ
ここに スペイン投資銀行が
ガス田に必ず出資するって
書いてあるだろ
あんたが訳したんだよな？
覚えてるよな？
１日にいくつもの書類を
訳してますし
一つ一つの書類までは…
心配するな
データはちゃんと
保存してあるし―
ルカスから送られてきた
メールも残ってるんだ
この証拠があれば
詐欺罪で奴らを訴えることが
できるんじゃないか？
あ… そうだ
あんた 証人になってくれないか
取引は成立してしまったんです
この契約書にも
あなたのサインが
（黒田）その後に 悲劇は起こった
（結花）ダメ！
（発砲音）
（黒田）自殺となれば―
その動機や原因が
徹底的に追及されてしまう
あのパソコンの中身も…
だから あなたは物盗りが
偶然 襲ったかのように偽装した
結局―
ビクトルに移籍を気づかれた
時点で終わってたのよ
スペイン投資銀行は
一番のライバルで
ビクトルは いつも弱みや
スキャンダルを見つけ出そうとしてた
そんな銀行に―
身内の情報を持った私を
移籍させるはずがなかった
それでインターポールに
情報をリークして
ビクトル銀行を検挙させた
以上よ
さっさと逮捕して
（神足）川島を
許せなかったんだろ？
あんたの父親を
心中に追い込んだのも
暴力団の資金だったからな
フッ
暴力団の金だろうが
慈善事業の金だろうが関係ない
世の中には
不正だと分かってても
汚いお金に すがるしかない人間が
いっぱいいる
私はその人たちの望みを
聞いてやってただけ
金に綺麗も汚いもない
川島は目障りだったから
騙しただけよ
万が一の時は
必ず親が助けてくれるって
いつも言ってた
でも―
そうやって巻き込まれる家族が
どれほど苦しい思いをするか
川島は私の父親と一緒
自分の失敗に家族を巻き込んで
それでも平気な人間なの
（黒田）だったら…
だったら妹の名前を
名乗るのはやめたらどうだ
スペイン語のルカスは
英語ではルーカス
フランス語ではリュック
語源は福音書で有名な聖人
ルカだ
妹と同じ
だから？
あなたがしたことは
父親と一緒だ
自分の思い込みにとらわれて
他人を巻き込み
死に追いやった
そんなことに
名前が使われるのを
妹は望んでないだろ
望むも望まないも…
流花は私を許したりしない
（サイレン）
（神足）どうしてだ？
妹があんたを許さないって
（通訳の英語）
（流花）お姉ちゃん
流花も見たい
お姉ちゃん 流花も
（父）結花
代わってあげなさい
（流花）ほら パパも
言ったじゃん
（結花）やだ 私の席だもん
（流花）ねえ ずるいよ
痛い
（流花）ずるいよ
ずるいって言ってんでしょ
ずるいよ！
流花も見たい
♪～
（村上）
初日にも提案しました―
マネー･ロンダリングに
関する議題ですが
最終日の今日―
我々 日本政府は
もう一度―
新条約の作成を
提案したいと思います
大臣 大臣
どんな女を
口説き落としたんだか…
（携帯電話の着信音）
（黒田）もしもし
（安藤）
やってくれたな
申し訳ありません
（安藤）
こっちは大騒ぎだよ
（黒田）
処分は覚悟してます
（安藤）
それが助かっちまった
ある人が間に入ってな
ある人？
（安藤）
村上財務大臣だ
大臣から直々に官邸に
連絡があって―
免職しないよう
要請してきたらしい
だがいいか
次は俺もお前も
ないぞ
分かりました
じゃあ予定どおり
ドバイへ向かいます
（ドアベル）
（黒田）イエス
出発か
（黒田）ああ
そっちは？
クビか？
（神足）不思議なことに
インターポールで昇格しちまった
それで警視庁も
俺を辞めさせられなくなったらしい
フッ
息子は また寂しがるな
こっちに呼ぶことにしたよ
まだ渋ってるけど
何とか説得する
こっちでもやることがあるって
分かったからな
（黒田）そうか
（神足）空港まで送ろう
ああ
（黒田）返し忘れてた
防弾チョッキがなきゃ
３発とも心臓に命中してた
（神足）本当はあんたの頭を
狙ったんだけどな
（黒田）フッ
じゃあ新しいスーツ
買う必要なかったな
（２人の笑い声）
～♪